Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sponsor produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
Aku akan menangkapnya. Dengan caraku.
(Sebelumnya di Proyek Shin)
Saya ingin membantu.
Seseorang bisa saja meninggal,
atau kita mungkin harus membunuh seseorang.
Keduanya mungkin sudah ada sejak lama dari yang Anda kira.
- Jadi itu kemarahan, bagaimanapun juga. - Jadi bahkan jika aku membalas dendam,
apakah kamu mengatakan itu akan baik-baik saja?
Apakah dia menginginkanku...
untuk membunuhnya?
- Pluto tidak terbuka. - Kalian berdua, pergi telpon Tuan Jang.
Siapa bilang Anda bisa begitu saja kembali ke Korea?
Ini punyaku. Tunggu sebentar.
Ini besar. Percayalah, ini besar sekali.
Aku akan ambilkan uang itu untukmu. Di mana kamu sembunyikan USB aslinya?
- Semuanya sudah berakhir sekarang. - Aku punya aslinya.
Saya akan mengakhiri ini sekarang.
Sayang, tasnya.
Hey, Jun.
- Sampai jumpa. Semoga harimu menyenangkan. - Kau akan datang menjemputku, kan?
Tentu saja. Aku janji akan menjemputmu nanti.
(Penitipan Anak Sunshine)
(Proyek Shin)
(Episode 11)
(Kebahagiaanku adalah kamu)
Apa yang ada di foto CCTV yang membuat Anda panik seperti itu?
Katakanlah Yun Dong Hee membunuh Kim Yong Woo.
Untuk membuatnya terlihat seperti kecelakaan,
Dia pasti sudah membuntutinya berhari-hari. Dan tempat ini ada di rutenya.
Jadi apa yang ada di sini?
Seseorang yang tidak mampu bertemu dengan Yun Dong Hee.
- Hei, hati-hati di langkahmu. - Oke.
Sudah kubilang kita seharusnya langsung pulang saja.
Saya bilang saya butuh skuter untuk pengiriman saya besok pagi.
Aku akan membawakannya kepadamu besok pagi.
(Pusat Ayam)
Sepertinya tidak ada orang di sini.
- Teleponnya mati. - Apa?
- Sekarang diteruskan ke pesan suara. - Detektif Kang?
- Apa yang membawamu ke sini? - Apakah ada yang salah?
Ponsel Pak Shin mati. Ada cara lain untuk menghubunginya?
Namun dia tidak pernah mematikan teleponnya, apa pun yang terjadi.
Telepon mati. Sekarang dialihkan ke pesan suara...
Dia benar-benar tidak mengangkat telepon.
- Kamu tahu di mana Tuan Shin tinggal? - Ya. Ayo pergi.
(Pusat Ayam)
Dimana saya?
Lepaskan aku.
Ayo, lepaskan aku.
Kataku, lepaskan aku sekarang!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Tolong, biarkan aku pergi.
Tapi kenapa...
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Biarkan aku pergi.
- Kenapa kau melakukannya? - Ini gila.
Saya benar-benar tidak tahu.
Aku tidak ingat, sumpah.
SAYA...
Sudah kubilang, aku tidak ingat!
Ini tidak adil.
Ini juga tidak adil bagiku. Untuk sesuatu yang bahkan tidak kuingat,
Saya dikurung selama 15 tahun.
Tunggu.
- Berapa nomor kamarnya? - Kamar 301.
Tidak, tunggu. Kalian berdua tunggu di sini.
- Kamu, bersamaku. - Ya, Tuan.
Ada orang di rumah?
Pak.
Anda harus melihat ini.
Anda tidak ingat?
Bagaimana mungkin kamu tidak ingat?
Saya mengingatnya setiap hari.
Ingat itu, anak penyihir.
Ingat setiap detail terakhir.
Anda pikir ini...
akan membawa anakmu kembali?
Tidak, hentikan. Hentikan, selamatkan nyawaku.
Tolong, selamatkan hidupku.
Jika memang seperti ini jadinya,
Kalau begitu bunuh saja aku, dasar berandalan.
Bunuh saja aku.
Pak.
Ponselku...
Saya perlu menerima panggilan ini, Pak.
Tuan, telepon saya!
(Guru)
Jangan.
Jangan menyentuhnya.
Jangan sentuh ponselku, Tuan.
Pak.
Pak...
Izinkan saya menelepon sekali saja.
Tuan, jangan lakukan itu!
Hentikan!
- Apakah kamu sudah merawatnya? - Biarkan aku melihatnya sebentar.
Apa katanya?
Apa sebenarnya isi pesan itu? Tolong ya?
Jangan sentuh ponselku!
(Semuanya sudah diurus.)
Kerja bagus.
Bagus...
selamat tinggal.
(Kerja bagus. Selamat tinggal.)
Apa yang kau lakukan dengan ponselku? Sialan!
Apakah itu Lee Heo Jun? Apakah dia "gurumu"?
Maafkan aku. Aku akan minta maaf, oke?
Atas apa yang terjadi pada putramu, aku akan...
Aku akan minta maaf secara resmi. Aku sangat menyesal!
Saya akui saya salah. Tapi apa isi pesan itu?
- Tolong, katakan saja padaku. - Apakah itu Lee Heo Jun?
Apakah Lee Heo Jun di balik semua ini?
Apa yang terjadi antara Anda dan Lee Heo Jun hari itu?
SAYA...
Aku benar-benar tidak ingat. Aku sudah makan siang dan minum air.
Saya benar-benar tidak ingat.
Aku bahkan tidak tahu siapa putramu.
Apakah Lee Heo Jun menyuruhmu untuk "menanganinya"?
Dasar kamu.
Saya benar-benar tidak ingat.
Saya makan siang dan minum air.
Saya perlu Anda melakukan pengecekan lokasi. Nama saya Shin Jay, plat nomor 26-Jo 7068.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Hei, kamu tidak bisa. Ini TKP. Kamu tidak diizinkan masuk.
Kamu sudah menghubungi tim forensik, kan? Apa yang kamu temukan di TKP?
Saya katakan kita perlu menilai ini terlebih dulu.
(Tuan Shin)
Tuan Shin, Anda baik-baik saja? Di mana Anda sekarang?
Aku baik-baik saja. Aku sedang mengirimkan lokasinya. Kemarilah.
- Tuan Shin. - Detektif Choi.
Apakah Anda sendirian saat ini?
Jadi menurutmu, Yun Dong Hee telah membunuh lima orang, termasuk Jun.
Ya. Tapi si psikopat itu mengejar Tuan Shin.
Kita harus menangkapnya. - Aku akan menangkapnya dengan caraku.
Jika kamu bertanya padaku,
Saya pikir Tuan Shin sudah tahu.
- Tahu apa? - Bahwa Yun Dong Hee akan datang.
Anda seharusnya menelepon saya, atau setidaknya melaporkannya ke polisi!
Apa yang ada di pikiranmu, membawa berandalan itu ke sini?
Baiklah, saya akan mengambil alih penyelidikannya dari sini.
Jadi, Anda sudah selesai di sini, Tuan Shin.
Anda telah melakukan penculikan, penyekapan, dan masih banyak lagi.
Detektif! Kok bisa ngomong gitu kalau udah tahu?
Situasinya memang seperti itu!
Maksudku, kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Mengapa anak saya meninggal...
Saya masih belum mendapat jawaban apa pun.
Ini benar-benar membuatku gila. Serius.
Apa yang terjadi hari itu...
Aku harus mencari tahu, apa pun yang terjadi.
Tuan Shin.
Anda harus berhenti, atau ini akan menjadi kejahatan yang sangat serius.
Detektif Choi.
Hari ketika Jun meninggal,
Lee Heo Jun bertemu dengan Yun Dong Hee.
Aku akan tinggal di sini juga.
Anda tidak dapat melakukan ini sendirian.
Jangan. Menjauhlah dari sini.
Aku tidak peduli meski kau ayahnya Jun.
Sebagai detektif, aku akan melakukan pekerjaanku.
Teruskan.
Lakukan segala sesuatunya dengan caramu, Detektif Choi.
Tunggu. Detektif Choi!
Sialan!
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Lee Heo Jun.
Aku akan membawanya ke sini.
Mengapa kamu membawanya?
Detektif Choi.
Saat saya membawa Lee Heo Jun ke sini...
Untuk Pillip.
Mulai sekarang, kau adalah negosiatorku.
Kau bisa menyelamatkanku atau menjadi penyebab kematianku.
Tapi saya punya satu syarat.
Kali ini akulah yang mengambil keputusan.
Untuk melakukan itu, saya tidak boleh tidak tahu apa-apa.
Detektif Choi.
Tolong bantu saya.
Saya punya kondisi saya sendiri.
Jangan sekali-kali mencoba mengambil alih masalah dengan tanganmu sendiri.
Mengerti?
Karena dengan cara apapun,
Aku akan memastikan dia membusuk di penjara.
Penculikan?
- Di mana mereka? - Ayo pergi. Aku akan menjelaskannya di jalan.
Ayo! - Baik!
Yakin? Ya, mengerti.
Saya sedang dalam perjalanan. Ya, kirimi saya lokasinya melalui SMS.
Kim Yong Woo meninggalkan bukti sebelum dia meninggal.
Di mana Anda menyembunyikan USB asli?
Ke suatu tempat yang hanya Joo Yeong Mi yang tahu.
Kita harus menemukan USB itu.
Jangan khawatir. Serahkan saja padaku.
Oke. Hati-hati.
Petugas Kim? Periksa apakah ada setoran ke rekening Yun Dong Hee hari ini.
Oke. Mengerti.
Dan Si On akan membawakanmu USB.
Pecahkan kata sandi secepat yang Anda bisa.
Hei, katakan saja padanya untuk mengantarkannya ke sini secepat yang dia bisa.
- Nyonya! - Silakan masuk.
Tuan Shin yang mengirim saya.
Nyonya Joo. Itulah kata-kata terakhir Kim Yong Woo.
Dia mengatakan tempatnya berada di tempat yang hanya Joo Yeong Mi yang tahu.
Saya lihat kamu pergi ke kuil.
Itu tidak mungkin untuk Ji Woo, jadi untuk siapa kamu berdoa?
Apakah kamu sedang memata-mataiku sekarang?
(Orangtua: Shin Jay, Putra: Shin Jun)
Semoga membantu.
Terima kasih.
Terima kasih!
- Apa saja tuntutannya? - Belum ada yang spesifik, Tuan.
Bagaimana kondisi sandera? - Kami sedang memeriksanya sekarang.
Komisaris, tindakan apa yang Anda ambil?
- Tolong berikan kami pernyataan. - Apa yang diinginkan penyandera?
Komisaris.
Apa itu?
Saya Cho Pillip, negosiator untuk penyandera.
Ya. Ganti nama akun Yun.
Dan blokir juga semua jalur yang terhubung.
Baik. Terima kasih.
Mengapa ini tidak berhasil?
Ayo.
Ada apa dengan itu?
Ini aneh.
Pak Shin, akun Yun diblokir. Akses telah dicabut.
- Bagaimana dengan USB? - Si On memilikinya.
Bagaimana status Lee Heo Jun?
Belum ada kemajuan, tetapi Detektif Choi pergi menemuinya secara pribadi.
Baiklah.
(Akses ditolak)
Uang saya...
Itu uang saya.
Pernahkah Anda menyentuh uang ini?
Sejak awal, Lee Heo Jun...
tidak pernah bermaksud memberimu uang.
Hari saat kau menikam polisi itu.
Pernahkah Anda berhenti sejenak dan berpikir tentang mengapa Anda ada di sana hari itu?
Bagaimana aku bisa menusukmu, Guru?
Tidak, Dong Hee. Kamu harus melakukan ini.
Anda hanya perlu membuatnya menjadi potongan yang dangkal,
jadi jangan terlalu dipikirkan.
Oke.
Saya akan mencoba.
Kau lihat Lee Heo Jun sedang menelepon polisi hari itu?
Polisi yang datang bukan suatu kebetulan.
(Log Panggilan Terperinci: Juni 2025)
(Disebut: Lee Heo Jun)
Bagi Lee Heo Jun, kamu...
tidak lebih dari sekedar sampah yang akan digunakan dan dibuang.
Hentikan omong kosongmu, dasar berandalan.
Kami punya berita terbaru. Seorang narapidana yang melarikan diri diidentifikasi sebagai Yun,
dilaporkan menyandera seorang warga sipil.
Detailnya masih belum terungkap. Tim SWAT telah dikerahkan...
Begitu banyak hal yang harus "ditangani".
di mana kebuntuan yang menegangkan sedang berlangsung saat ini.
Berita itu juga mengejutkan saya. Apa yang membawamu ke rumah sakit?
Ya, seperti di berita, Yun Dong Hee punya sandera.
Saya perlu minta bantuan. Kita butuh psikiater yang mengenalnya.
Apakah ada orang di rumah sakit Anda yang dapat bergabung dengan kami di tempat kejadian?
Aku akan pergi.
- Kamu akan datang sendiri? - Aku ahli di bidang ini,
dan aku mengenal Yun Dong Hee lebih dari siapa pun.
Aku akan menemuimu di luar dengan barang-barangku.
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Berapa lama lagi?
Aku tidak bisa berkonsentrasi saat kamu berdiri di sampingku seperti itu.
Jangan cuma duduk diam dan menonton. Apa kamu tidak punya kegiatan lain?
Tidak ada apa-apa.
(Kata Sandi Perangkat USB Didekripsi)
Aku berhasil! Selesai! - Kamu berhasil memecahkannya?
Tunggu sebentar.
Selesai. Ini dia.
- Terima kasih. - Hati-hati dengan itu!
- Siapa dia? - Itu Lee Heo Jun.
- Itu Lee Heo Jun! - Itu Lee Heo Jun!
Ini Lee Heo Jun.
Saya menghargai Anda semua yang ada di sini.
Meskipun saya telah mengundurkan diri dari jabatan publik saya,
dia adalah pasien yang berada dalam perawatanku.
Saya akan melakukan apa saja untuk membantu.
- Kalau begitu... - Apa yang akan kau katakan pada Yun Dong Hee?
Lihat itu. Guru tersayangmu sedang dalam perjalanan.
Saya menghargai Anda semua yang ada di sini.
Meskipun saya telah mengundurkan diri dari jabatan publik saya,
dia adalah pasien yang berada dalam perawatanku.
- Saya akan melakukan apa saja untuk membantu. - 15 tahun yang lalu, Lee Heo Jun...
apakah kamu dikurung di Pusat Medis Federal,
Aku ingin tahu apa yang akan dilakukannya padamu kali ini.
(Penyandera: Yun Dong Hee, Sandera: Shin Jay)
Sandera tersebut adalah ayah dari anak yang dibunuh Yun Dong Hee 15 tahun lalu.
- Apa saja tuntutannya? - Uang agar bisa lolos.
Apa orang ini gila? Seolah membunuh anak itu saja tidak cukup,
sekarang dia menyandera ayah anak itu?
Dia tertekan oleh investigasi ini. Kita harus menenangkan sanderanya.
Sialan!
Bukalah, bukalah.
Mereka sudah memecahkan kata sandi USB-nya. Aku dapat kabar dia sedang dalam perjalanan.
Bagaimana dengan Lee Heo Jun?
Ambilkan aku air di sini.
(Penyandera: Yun Dong Hee)
Apa gunanya mengulur waktu? Bukankah sebaiknya kita coba bicara dengannya?
Dia benar. Aku sudah memeriksa catatan medisnya,
dan dia sudah mengonsumsi obat kuat dalam waktu yang lama,
jadi jika gejalanya kambuh saat dia tidak minum obat,
dia bisa menjadi jauh lebih kejam.
Sebagai seseorang yang mengenal Yun Dong Hee dengan baik,
Seharusnya akulah yang masuk.
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Semakin lama kita menunggu, semakin besar risiko bagi sandera.
Setelah saya masuk dan menilai kondisinya,
bolehkah saya memberikan obatnya jika diperlukan?
Andalah yang paling mengetahui kondisi pasien.
Ya, silakan.
Baiklah, akankah kita masuk?
Ya.
Si On, seberapa dekat kamu?
Saya hampir sampai.
Hei, Si On! Ke sini!
Detektif Kang! Tunggu sebentar!
- Permisi. - Tolong biarkan kami lewat.
- Kamu berhasil. - Kamu harus cepat!
Detektif Kang sedang dalam perjalanan. Ulur saja mereka sedikit lebih lama.
Telepon, jam tangan, dan semua perangkat elektronik.
Anda harus meninggalkannya di sini.
Itu salah satu tuntutan penyandera.
Apa isi tas itu?
Itu obat resep Yun Dong Hee.
Tidak ada yang aneh, kan? - Aku sudah muak denganmu.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kepada seorang dokter, dari semua orang. Kau pikir kau tahu ini hanya dengan melihatnya?
Apakah kamu benar-benar tahu?
- Jangan sampai terbawa suasana. - Tidak apa-apa.
Hei, Detektif Choi. Kau harus tenang dan kemari.
Silakan lewat sini.
Tunggu sebentar.
Bagaimana sekarang?
Hei, tunggu dulu. Bukankah ini agak keterlaluan?
Ini juga bagian dari tuntutannya.
Demi Tuhan, kamu benar-benar menguji kesabaranku.
Kita turuti saja keinginan mereka, oke?
Ayo pergi.
Kami sedang menuju ke atas!
Anda bukan sandera.
Kau penyandera yang sebenarnya, benar kan, Shin Jay?
Untuk menipu semua orang di luar dan mengatur semua ini...
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan orang waras.
Mendengarkan dia berbicara,
- Kamu yang gila. - Yun Dong Hee sakit jiwa.
Dan Anda percaya apa yang dikatakannya?
Yun Dong Hee butuh perawatan sekarang.
Mari kita tenangkan pasien terlebih dahulu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia tidak dalam kondisi yang baik.
Saya harus turun tangan.
Ini juga yang kamu inginkan,
bukan?
Pembalasan dendam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau mencoba membunuhku?
Aku melakukan semua yang kau perintahkan.
Aku sudah melakukan semua yang kau perintahkan!
Aku membunuh mereka semua.
Aku bahkan membunuh Cha So Yeon,
dan Kim Yong Woo.
Aku melakukan semua yang kau suruh,
Jadi mengapa kau mencoba membunuhku?
Aku membunuh mereka semua, bukan? Aku menuju ke markas.
Aku membunuh mereka semua! Tapi kemudian,
- Kamu bilang akan memberiku obat! - Yun Dong Hee!
Tenanglah.
Tunggu sampai aku selesai bicara. - Tapi kaulah yang mengatakannya!
Karena membunuh Han Ji Young dan Lee Han Jun,
ketika aku tertangkap oleh polisi,
Kamu bilang kamu akan melepaskanku! Kamu janji kapasitasnya berkurang!
Itulah yang kau janjikan!
Karena membunuh Han Ji Young...
dan Lee Han Jun,
Kamu bilang kamu membiusku untuk mengaku kapasitasmu berkurang!
Benar sekali, dasar berandalan.
Jadi mereka tidak akan menyebutmu pembunuh.
Jadi Anda tidak akan dihukum.
Karena ibumu menginginkannya. Sudah kubilang alasannya, dasar berandalan!
Lalu bagaimana dengan Cha So Yeon?
Dan Kim Yong Woo?
Kau perintahkan aku membunuh mereka semua.
Aku bunuh mereka semua atas perintahmu! Uangku!
Berikan aku uangku.
- Berikan aku uangku! - Jangan menyela dan diamlah!
Sudah cukup!
Apa masalahmu?
Bukankah ini yang kauinginkan? - Bangun, dasar berandal.
Bangun!
Baiklah, jadi...
apa yang kamu inginkan?
Kebenaran.
Kebenaran tentang hari itu.
Jika Anda memberi saya jawaban langsung atas pertanyaan saya,
dan jika si brengsek Yun Dong Hee hidup atau mati,
Aku tidak peduli.
Mengapa...
Mengapa kau membunuh Junku?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Lihat, aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
Bagaimana mungkin aku mengenal anakmu, apalagi membunuhnya?
Maksudku, serius. Hanya untuk mengetahui satu hal itu,
Kamu akan menyebabkan keributan sebesar ini?
Karena keadaan sudah seperti ini,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya tidak berpikir jernih hari itu...
karena aku harus pergi mengurus Kim Yong Woo,
setelah berurusan dengan Yun Dong Hee tanpa komplikasi apa pun.
Kau lihat, Kim Yong Woo...
telah mengambil sesuatu yang sangat penting dariku.
Bawakan aku apa yang dicuri Kim Yong Woo. Atau aku tembak dia.
Anda juga ada di sana, bukan?
(ID Penelepon Dibatasi)
Itulah harinya.
Kalau dipikir-pikir,
kita terikat oleh takdir yang kejam.
Mungkin itu sebuah kebetulan,
tapi itu adalah nasib yang kejam.
Menjauhlah dariku!
Aku tidak gila!
(ID Penelepon Dibatasi)
Hari itu, saya meresepkan obat kepada Yun Dong Hee.
Tapi lihat.
Saya memberikan obat dengan benar,
tapi dia tetap saja menjadi liar seperti ini.
Dia benar-benar mengamuk!
Ini bukan salah siapa-siapa.
Itu murni...
suatu kecelakaan.
Hanya kecelakaan.
Di dunia ini,
banyak sekali hal tragis seperti ini yang terjadi sepanjang waktu.
Bangunan runtuh, lubang pembuangan terbuka,
kecelakaan mobil terjadi.
Siapa nama bayi itu?
Benar.
Shin Jun.
Dia hanya...
mengalami salah satu kecelakaan itu, itu saja.
Itu bukan masalah dengan resep Dong Hee.
Itu cuma kecelakaan. Kecelakaan, kataku.
Hanya...
Kamu anak ...
"Hanya"?
Suatu hal yang "tragis"?
Seluruh duniaku runtuh.
"Hanya"?
Jawab aku, dasar berandalan!
Pindah.
Ya, kami sedang mengamankannya sekarang.
- Ya, sekarang juga. - Komisaris, kami sudah siap.
Ya.
Tidak apa-apa. Tuan Shin akan baik-baik saja.
(Penitipan Anak Sunshine)
- Harap teliti. - Dimengerti.
Menemukan sesuatu?
Ya, kami mendapat sidik jari dari yang kedua.
("Wajahku" oleh Yun Dong Hee)
Di Sini.
- Proses ini dulu, dan cepat. - Baik, Pak. Segera.
(Gyeonggi Bukbu Provincial Police Agency)
Pindahkan, pindahkan!
- Periksa semuanya, tempat sampah juga. - Ya, Pak!
Pak.
Sekarang kita akan memulai jumpa pers...
tentang situasi penyanderaan kemarin yang melibatkan Yun Dong Hee.
Sejak Yun Dong Hee melarikan diri dari pusat medis sebulan yang lalu,
Satuan Tugas Detektif Gyeonggi Bukbu...
meluncurkan penyelidikan khusus untuk menangkapnya.
Selama penyelidikan kami, kami menemukan bukti bahwa Yun Dong Hee...
adalah bagian dari rencana pembunuhan bayaran. Untuk mengidentifikasi dalangnya,
kami memperluas cakupan investigasi kami,
bersamaan, kami mulai melacak pergerakan Yun Dong Hee...
dan tempat persembunyiannya yang potensial.
Selanjutnya, kami telah menangkap orang yang mencoba membunuh Yun.
Ini Lee Heo Jun, direktur Pusat Medis Federal.
Dia didakwa dengan empat tuduhan tambahan, yakni meminta pembunuhan...
dan dibawa ke tahanan darurat di tempat kejadian.
(Pusat Ayam)
Saya menjadi sangat gugup selama pengarahan itu.
Kamu hebat. Kamu bahkan tidak berkedip.
Apa itu tadi?
Bukan apa-apa. Hanya saja kamera mencintaimu.
Selalu begitu.
Jebakan? Konyol sekali!
Anda menipu negara, dan Anda menyebutnya "jebakan"?
Tapi kita sudah menangkap penjahatnya. Kalau tidak, bagaimana kita bisa menangkap si berandalan itu?
- Kumohon, berhenti saja. - Dengarkan dia membual. Luar biasa.
Tetapi menangkap orang jahat adalah hal yang baik, bukan?
Dia mengelola Pusat Medis Federal.
Jika Anda gagal memperoleh hukuman, bersiaplah untuk menyerahkan lencana Anda!
Bagaimana jika kita melakukannya?
Anda akan membatalkan tuntutan terhadap Tuan Shin, bukan?
Aku tidak tahu.
Keluar!
Ya, Tuan.
Ayo pergi. Ayo kita keluar dari sini. Oke.
Apa pilihannya? Dia bersalah.
Pergilah saja, kawan.
Ini Kang Yeo Gyeong.
- Ya. - Hai, Jung Hwan.
Kita harus membatalkan tuntutan terhadap Tuan Shin.
Kami tidak akan bisa menangkap Lee Heo Jun tanpa dia.
Aku akan melakukan apa pun. Aku akan membuktikan Lee Heo Jun bersalah.
- Tentang itu... - Aku tahu.
Kamu sudah berbuat cukup banyak, kawan.
Ayo kembali bekerja, oke?
Hei, bantu aku.
Oke? Mengerti.
Tuan, hasil suntikannya sudah ada.
Tutup botolnya bertuliskan "Vanoxin," tetapi...
isinya KCL.
Kalium klorida.
Di negara lain, zat ini digunakan dalam suntikan mematikan.
Hanya 10ml saja cukup untuk menghentikan jantung.
(Menganalisis jarum suntik dan ampul)
(Tidak ada racun atau obat lain yang ditemukan.)
- Hei. - Detektif Choi.
Hei, kenapa kamu minum sendirian?
Tuangkan juga satu untukku. - Tentu.
Aku juga mau satu.
- Halo. - Halo.
- Ini dia. - Aku akan menuangkan minumannya untukmu.
Hai semuanya.
Apa ini? Pemakaman?
Ayo, kita bersulang. Hei, Pillip, tuang juga untukku.
Ini, minumlah.
- Terima kasih. - Kamu juga, Pillip.
Ini dia.
Siapa... Siapa kamu?
Dialah yang berhasil membobol USB tersebut.
Baik. Halo, saya Choi Cheol.
Detektif! Senang bertemu Anda. Saya Kim Su Dong.
Senang bertemu denganmu. Biar aku tuangkan minuman untukmu.
Namamu sebenarnya tidak cocok untukmu.
Hei! Hiduplah sesuai dengan namamu. Dulu aku orang yang sangat pasif,
Tetapi Tuan Shin melibatkan saya dalam segala hal.
Ini, minumlah.
Baiklah. Ayo bersulang.
Kami tidak mengatakan tidak!
Kami mengikuti arus!
Dan kita dapat pelakunya! Entah apa!
Ya, untuk Anda-tahu-apa...
Kau tahu apa, kau tahu apa...
Kedengarannya agak aneh. Entahlah!
Untuk Anda-tahu-apa!
- Hei, kita tidak punya camilan? - Haruskah aku menggoreng ayam?
Tidak, jangan repot-repot.
Hanya Tuan Shin yang membuat ayam enak.
- Aku merindukannya. - Sayang sekali.
Saya belum pernah makan ayamnya sebelumnya.
Ini sungguh yang terbaik.
Meski begitu, kita tetap harus punya sesuatu untuk direnungkan.
- Haruskah aku ambil keripik? - Ya, kita butuh sesuatu.
Bolehkah saya bertanya tahun berapa Anda lahir?
Ya, saya lahir tahun 1966.
- Berapa umurmu? - Jadi, kamu lebih tua dariku.
Hentikan.
Kamu pria yang tampan.
Ini berat.
Kebaikan.
Banyak banget. Ada susu cokelat, ceker babi, dan bubur.
Itu dia.
(LiamNeesonFan: Liam Neeson dari Korea. Ini harusnya jadi film)
(LetsStudy: Kudengar dia negosiator ulung)
(Seorang profesor Harvard? Tidak mungkin! Itu epik)
(K-Justice: Itulah cinta seorang ayah)
(Sangat hormat)
(BladeOfJustice: Tidak bisa membayangkan rasa sakitnya)
(Dia sungguh luar biasa. Aku pun menangis)
(ChokedUp: Ketika hukum terlalu lemah, warga harus mengambil tindakan)
(Susu Evergreen)
Ini adalah kombinasi yang luar biasa.
Ini semua ditinggalkan untukku oleh orang-orang yang mendukungku.
Jika Anda hanya mau mengeluh, jangan makan apa pun.
Anda harus berumur panjang.
Ayahmu yang membiayai sekolahku. Aku tidak pernah melupakannya.
Itulah sebabnya saya masih membantu kalian semua bertahun-tahun kemudian.
Ini semua utang. Kau harus membayarnya dengan nyawamu.
Aku tahu.
Bahwa aku masih hidup karenamu.
Dan untuk orang-orang ini,
untuk setiap orang dari mereka.
Aku akan menghabiskan hidupku untuk membalas budi mereka. Hanya itu yang bisa kulakukan.
Manis sekali. Ini, makanlah.
Makanlah bubur juga.
Jadi beginilah rasanya.
Sayang! Bawa Hye Na keluar dari sini!
Mendengar teriakan Ayah, Ibu bergegas masuk ke kamar.
Saat dia terjatuh, lututnya langsung lemas.
Meskipun dia disuruh diam,
dia membuat suara itu dan tiba-tiba mati.
Dan menurut Anda apa yang dikatakan anak ketiga penyihir itu?
- Jun ingin tidur sekarang. - Apa?
Ibu juga ingin tidur.
Aku rasa cerita Ayah membosankan.
Baiklah. Kamu tidur saja.
Selamat malam, Jun.
(Satuan Tugas Detektif)
(Melayani Masyarakat dengan Hati yang Hangat)
Tuan, cepatlah. - Ayo, cepat!
Yang akan datang!
Saya selalu ingin memiliki ini. Kami benar-benar mendapat jackpot hari ini!
Terima kasih.
Itu hal paling sedikit yang dapat saya lakukan untuk kalian semua.
Terima kasih, kami akan menikmati makanannya.
Baiklah, semuanya, selamat menikmati makanannya.
Detektif Choi, saya harus memberikan pernyataan saya.
- Baiklah, silakan dinikmati. - Ya, terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih atas makanannya. - Ayo, mulai makan.
Permisi, Tuan Shin.
Ya?
Kasus Lee Heo Jun dilimpahkan ke kejaksaan.
Dan untuk Yun Dong Hee, evaluasi psikologisnya normal.
Detektif Choi.
Anda tidak perlu membicarakan mereka lagi.
Benar. - Aku ingin kau tahu aku percaya padamu.
Hanya saja...
Saat itu, saya...
Aku tidak bisa melindungi Jun, dan...
Saya merasa sangat buruk tentang hal itu.
Dan Yun Dong Hee hampir menangkapmu juga...
Bagaimanapun,
Aku sangat menyesal,
dan terima kasih.
(Polisi Rakyat, Setia pada Fundamental)
TIDAK.
Akulah orang yang bersyukur.
Kudengar dia benar-benar T.
Tapi Anda orang yang sangat lemah lembut, Tuan.
Apa-apaan kamu? Diam saja dan makan ayammu.
Ya, Tuan.
(Arcade Huijin)
Tuan Shin!
Apakah Anda akan membuka toko atau apa?
Ayo lakukan!
Ya, Tuan!
- Pillip. - Ya?
Negosiasi bukan hanya omong kosong belaka.
Menunjukkan ketulusan adalah hal yang utama.
Kau dengar aku? Terutama dalam negosiasi krisis,
Anda tidak boleh mengancam atau memprovokasi penyandera.
Kapan saya memprovokasi mereka?
"Namun, ada satu syarat. Akulah yang akan mengambil keputusan."
Memberikan perintah, menuntut, menghakimi, atau menghina penyandera,
keempat hal tersebut merupakan dosa pokok.
Saat Anda melakukan hal tersebut, dia akan melihat Anda sebagai musuh.
Mengerti?
Ya, saya akan mengingatnya.
Keterampilan teknis Anda sampah,
ketulusanmu tersampaikan.
Tekadmu untuk menyelamatkanku dengan segala cara.
Saya merasakannya, dan itu menggerakkan saya.
Jadi itu pujian, kan?
Anda minum banyak sekali minuman keras tadi malam dari kulkas, bukan?
Petugas Kim mengatakan itu adalah hadiah karena memecahkan kode tersebut,
Dia menyuruhku untuk membantu diriku sendiri.
Lagipula, kalian tidak punya kepemilikan.
Anda tidak peduli jika tokonya bangkrut.
Bagaimana dengan Tuan Jang?
Dia masih belum siap. Jadi, aku akan menemuinya lagi.
Si On benar-benar mengkhawatirkannya.
Kamu licik sekali.
Licik? Apa maksudmu?
Apa yang sedang Anda maksud?
Tepat seperti apa yang Anda pikirkan.
Hei, Tuan Shin, kemarilah.
Hakim Cho, ke sini. Cepat. Ayo.
Ini dia. Kopimu.
Waktunya kembali ke pekerjaan Anda yang sebenarnya, bukan?
Pekerjaan sungguhan, kakiku. Restoran ayam ini pekerjaan sungguhanku.
Itu adalah tuntutan konyol terhadap bisnis kecil.
Sederhana saja, jadi mari kita akhiri ini dengan cepat.
Mustahil.
Satuan tugas kami sedang ditinjau, dan kami kekurangan sedikit kasus.
- Ini mendesak. - Satgas apa?
Satuan Tugas Resolusi Konflik.
Sebuah departemen yang seharusnya sudah dimiliki Pengadilan sejak lama.
Tunggu, jika departemen itu milik Pengadilan,
kenapa harus didirikan di tempat ayam goreng?
Apa ini?
Katanya itu akan menyegarkan jiwamu, jadi aku meminumnya.
"Jiwaku tidak merasa segar?" Ini gila.
Benar? Bahkan kau menganggapnya gila, Tuan Shin?
Bisakah kita biarkan ini berlarut-larut selama setahun? Selesaikan masalah ini sebelum akhir minggu.
- Ini mendesak. Aku pergi dulu. - Hei, siapa bilang aku akan melakukannya?
Hubungi aku kalau sudah selesai. Ini mendesak.
Hei, kamu tidak bisa pergi begitu saja. Untuk maju, aku butuh uang tunai...
- Silakan masuk. - Ya.
Sialan.
Nasibku selalu saja seperti ini.
Demi apa, pekerjaan ini bisa membunuhku.
Jadi apa sebenarnya arti "menyegarkan jiwa Anda"?
Bagaimana aku tahu? Itu hanya satu hal demi satu.
Bahkan membeli dan menjual jiwa.
Saat ini yang terjadi hanyalah kekacauan, kekacauan total.
Tunggu sebentar.
Lagipula, aku sangat ingin melakukan aksi.
Aku akan menelanjangi punk ini sampai ke jiwanya...
dan memberi mereka acara perpisahan yang menyegarkan.
- Tuan Shin. - Apa?
Kali ini,
Biarkan aku yang mengurusnya.
Apa lagi empat hal yang tabu itu?
Perintah, kondisi, penilaian...
Dan penghinaan!
Tunjukkan pada mereka apa yang kamu punya!
(Epilog akan segera dimulai)
(Proyek Shin)
(Epilog)
Saya merasa seperti...
Aku setidaknya harus berdoa dari jauh,
jadi aku akan datang kadang-kadang,
dan saya akan memberikan penghormatan terakhir pada hari peringatan kematiannya.
Ayo, tidurlah.
Baiklah, baiklah.
Oke.
Katakan Dada. Ayo, Dada.
Ya, itu dia. Ya, itu anakku.
Dada.
Itu dia.
(Ulang Tahun Pertama Jun Tercinta Kita)
Baiklah, Jun.
Pilih favorit Anda dari sini.
Itu saja!
Kita main tangkap bola bareng. Tunggu aja sebentar.
Ayahmu selalu bekerja, dan bahkan tidak bisa bermain tangkap bola denganmu.
Hai sayang.
Juni.
Katakan pada ayahmu untuk menyelesaikannya dan ikut bermain.
- Ayah, cepatlah kemari bermain. - Baiklah, baiklah, aku ikut, Jun.
- Apa ini? - Ibu hebat, kan?
Bagaimana Anda melakukannya?
Siap!
Pergi!
Satu,
dua,
tiga,
empat.
Empat detik.
Wah, Jun, kamu hebatnya!
Hey, Jun.
- Sampai jumpa. Semoga harimu menyenangkan. - Kau akan datang menjemputku, kan?
Tentu saja. Aku janji akan menjemputmu nanti.
Jaga keselamatan. Sampai jumpa.
- Selamat tinggal! - Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Ucapkan selamat tinggal kepada Ayah sekali lagi.
Sampai jumpa, Jun! Selamat bersenang-senang!
(Proyek Shin)
Hai semuanya. Aku mau menikah!
Anda tidak akan pernah tahu sampai Anda mengatakan 'Saya bersedia.'
Ayo, hentikan itu.
- Sepertinya kau harus turun tangan. - Baiklah. Akan kuserahkan pada mereka.
- Keren sekali, kan? - Dan begitu saja, kamu lulus.
Hanya memercayai orang yang sakit parah dan menjebak saya sebagai penjahat...
merupakan tindakan kriminal itu sendiri.
Proyek Shin. Kamu melakukan yang terbaik yang bisa kamu lakukan,
dan Hakim Cho melakukan apa yang terbaik yang bisa dilakukannya.
Bersiap!